‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! ولُدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫حسناً، اسمعوا
‫هذا امتحان السماسرة السابع ضمن
‫"الجمعية الوطنية لتجار الأوراق المالية"
‫سيختبر معلوماتكم الأساسية في الأسهم
‫والسندات والأوراق المالية الأخرى
‫إذا كان اسم العائلة يبدأ من "الألف" إلى
‫"اللام"، فينبغي وجودكم بالقاعة المجاورة
‫يتكون الامتحان من جزأين
‫ومدة كل جزء 3 ساعات
‫وستكون هناك استراحة مدتها ساعة
‫رجاءً أجيبوا بـ"نعم" عندما أنادي اسمكم
‫- (مارتن سمانثا)
‫- نعم
‫- (ماكلور بيتر)
‫- (مولتيسانتي كريستوفر)
‫- نعم
‫"عندما كنت في السابعة عشر"
‫"كان عاماً جميلاً جداً"
‫"كان عاماً جميلاً جداً
‫بالنسبة لفتيات البلدات الصغيرة"
‫"وليالي الصيف الرقيقة"
‫"وكنا نختبىء عن الأضواء"
‫"على (فيلدج غرين)"
‫"(كورادو جونيور سوبرانو)"
‫- "عندما كنت في السابعة عشر"
‫- "(أنتوني سوبرانو)، زعيم المنطقة"
‫- "نُزل (أنتوني واين)"
‫- "عندما كنت في الحادية والعشرين"
‫"كان عاماً جميلاً جداً"
‫"كان عاماً جميلاً جداً
‫بالنسبة لفتيات المدن"
‫"الاتي كن يعشن بالطابق العلوي"
‫"وشعرهن يعبق برائحة العطور"
‫"وثم ساءت الأمور"
‫"عندما كنت في الحادية والعشرين"
‫- "(هاري)..."
‫- "عندما كنت في الخامسة والثلاثين"
‫"هيّا، أتسمعني؟"
‫- "كان عاماً جميلاً جداً"
‫- "هل ستقتله؟ هل ستفعل؟"
‫"ليس هناك ما يدعو للخوف
‫لأن (جود) قتله، مات!"
‫"كان عاماً جميلاً جداً"
‫"بالنسبة للفتيات النبيلات"
‫"اللاتي يعشن حياة مستقلة"
‫"كنا نركب سيارات الـ(ليموزين)"
‫"وكان السائقون هم الذين يقودون"
‫"عندما كنت في الخامسة والثلاثين"
‫"لكن الأيام أصبحت قصيرة الآن"
‫"ووصلت إلى خريف العام"
‫"وبت أعتبر حياتي..."
‫"أشبه بنبيذ معتق"
‫"من براميل فاخرة وقديمة"
‫"من قاعها حتى أسفلها"
‫"ينسكب منها نبيذاً حلواً وصافياً"
‫"كان عاماً جميلاً جداً"
‫(توني)، (تون)!
‫يا للهول!
‫أيمكنني التحدث إليك؟
‫- أين كنت بحق السماء؟
‫- هل سنتحدث هنا؟
‫- ادخل المنزل
‫- أتعدني بأنني سأخرج بعدما أدخل؟
‫لم أرك طول هذا الوقت
‫ولم أسمع منك نبأ ولا شيء
‫وهكذا تعود إليّ؟
‫هل تعدني؟
‫قهوة؟
‫لا
‫تبدو بحال جيدة
‫- وأسمر
‫- أجل، صحيح
‫الشبح الأسمر
‫أنت رجل طيب، (توني)
‫لكنك لا تعرف المزاح
‫ماذا تريد أن تقول لي؟
‫أجل، عدت يا (توني)، وأنا أسمر
‫إني أعيش كابوس سمرة لعينة
‫هل تحسبني غبياً؟
‫لا أعرف عندما ينقلب ضدي
‫كل واحد من أصدقائي اللعناء، تباً!
‫اهدأ، حسناً
‫- لا أعتبرك غبياً
‫- كان هناك واشياً
‫ثم تتهمونني؟
‫أتظنني لم أدرك ماذا كان يدور...
‫عندما جئت لمنزلي في الثالثة عصراً
‫لتخبرني بأنك صديقي؟
‫حينها علمت أنني بورطة، (أنتوني)
‫عندما جئت فجأة
‫وأخبرتني بأنك صديقي بلا مناسبة
‫- حقاً؟
‫- "(أنتوني)، هيّا"
‫"أعتقد أنني مريض"
‫أنت مدين لي بتبرير، تعرف عما أتحدث
‫أجل، ذكرني بألا أمرض ثانية، (توني)
‫أرجوك ذكرني بألا أصاب بمرض خطير...
‫لأنك أنت و(سيلفيو) و(بولي)
‫وكلكم أيها الحقراء تعتبرون الضعف خيانة
‫أتعلم؟ سحقاً لك!
‫لا أريد سماع المزيد عن ظهرك
‫من زعيمك اللعين؟ من زعيمك اللعين؟
‫من الذي تقدم له الإيضاحات؟
‫أيفترض أن أثق بك أيها المثليّ الخائن؟
‫كانت امرأة يا (توني)، كان الأمر معقداً
‫- كان ظهري يؤلمني وتعلم ذلك
‫- لا تخبرني عن ظهرك مطلقاً
‫هكذا التقينا
‫بسبب انزلاق الفقرات اللعين
‫ولذلك كنت أستهلك مسكنات كأنها حلوي
‫بأية حال
‫أوصاني طبيبي بعيادة في (بورتوريكو)
‫لم أعترض أبداً بسبب الظروف السيئة هنا
‫- هيا، تأكد
‫- ولم تخبر زوجتك بأنك بالمستشفى؟
‫- تلك المعتوهة هي سبب معظم المشاكل
‫- كيف؟
‫اسمع، التقيت بفتاة هنا
‫عمرها 26، معالجة بالوخز بالأبر
‫كان الشيء الوحيد
‫الذي خفف ألم العصب الوركي
‫- وثم توالت الأمور
‫- ولم تستطع إرسال خبر واحد لي؟
‫أيفترض أن أثق بك أو بـ(بولي)؟
‫بعدما صدقتم شرطياً فاسداً عليّ؟
‫"(توني)، من الذي تكلمه عندك؟"
‫"رباه!"
‫لمَ عدت إذن؟
‫ما الذي تغير؟
‫لم يتغير شيء، تلك هي المشكلة
‫مازال لدي ابنان بالجامعة، (توني)
‫وأحدهما تزوج مؤخراً ويحتاج مساعدتي
‫علي كسب المال ثانية واستئناف نشاطاتي
‫بتلك البساطة؟
‫جئت إليك، (توني)... أنا بين يديك
‫"أحضر معك صندوقين من المياه المعبأة إذن"
‫تعال
‫تعال أيها الوغد البدين
‫انتبه لظهري! لا زلت أصاب بتشنجات فظيعة
‫أيها التافه اللعين
‫أتريد مداعبتي أيضاً؟
‫تعال
‫هيّا
‫إياك أن تفعل شيئاً كهذا ثانية
‫هل تعرض عمك للإدانة؟
‫اثنا عشر تهمة تتعلق بالفساد
‫من أصبح يدير جماعته؟
‫تابعه الحقير، (فيلي باريسي)
‫"أجل، (فيلي)"
‫"(فيلي)، لا تنسَ إحضار المعجنات"
‫تلك حقيبتي المفضلة، لا تضعها
‫"القادمون"
‫مرحباً، (فيلي)
‫هل انتظرت طويلاً؟
‫ليس كثيراً، تأخر هبوطنا أساساً
‫شكراً على هذا، (فيلي)
‫كل شيء مهم
‫عندما تريد الخروج من مخبأك
‫سيارات الأجرة اللعينة!
‫- كيف حال الزعيم؟
‫- سعدت بالعودة لوهلة وثم تعلم...
‫فعلاً، ذلك المكان أشبه بـ(سكرانتون)
‫وفيه محار
‫- إذن، ما الأخبار؟
‫- لا شيء جديد
‫ماذا بشأن ما سمعته
‫عن (توني سوبرانو) وأمه؟ تعرضا إلى حادث
‫- لقد وضعها بدار للمسنين
‫- أنت تمزح
‫وأثار هذا غضب (جونيور) كثيراً
‫وعندما واجهه (جونيور)...
‫ذهب (توني) لدار المسنين
‫وحاول خنق والدته
‫لا ينبغي أن تنشر تلك الإشاعة
‫ذلك شيء فظيع
‫أنا أخبرك فحسب
‫- اسمع، ستنذهل كثيراً
‫- أهناك المزيد؟
‫لا، ماذا؟
‫- كان يراجع طبيبة نفسية
‫- (توني)؟
‫امرأة لعينة من (مونتكلير)
‫بأية حال، هذا المجنون...
‫هو من يقودنا حالياً
‫- وصلنا يا فتى
‫- أنت ارحل أيها الثرثار الحقير
‫تباً! تباً!
‫تمّ الأمر
‫لعلها تقابل أحدهم...
‫أعني مثل مقابلتي لك
‫لكنها ما كانت لتخبرني بذلك أبداً
‫علينا الاكتفاء بهذا للأسف
‫- متى سينتهي تجديد مكتبك؟
‫- لم تصل سجادتي الجديدة بعد
‫آسفة، أعلم أن هذا موقف غريب
‫كان طبيبي النفسي السابق يعمل من منزله
‫ذلك لا يلائمني
‫- نعم؟
‫- انتهى الأمر، يمكنك العودة لمنزلك
‫كيف حصلت على هذا الرقم؟
‫"من أين تتصل بي؟"
‫هل تراقبني؟
‫وفقاً لما أخبرتني به
‫ستكون (ويبيستكس) ملائمة لوضعك
‫أفهم أنك تعتمد على راتب ثابت، لكن...
‫يمكنك مضاعفة أموالك
‫خلال عام مع (ويبيستكس)
‫"10 أو 12 شهراً"
‫- كم الساعة
‫- إذن، شركة (إي إف)...
‫- كلي آذان صاغية
‫- هذا عمل ممل جداً
‫أنت المدير
‫وإن قررت الذهاب إلى الشاطىء... افعلها
‫أجل
‫(ماثيو)
‫لدي اجتماع في (مانتالوكنغ)
‫حافظ على النظام هنا
‫فهمت، إلى اللقاء أيها المدير
‫لا ينبغي أن أخبرك بهذا
‫لكنها شركة (ويبيستكس) وستكون مثل (ياهو)
‫لكننا نبيع أسهمها حالياً للعملاء المفضلين
‫أجل، (أمريكان فوريستري)، قيمتها 19.5
‫ارتفعت بمقدر ثلاثة أثمان
‫شركة ممتازة جداً
‫أتريد القيمة الاسمية أم النمو؟
‫أجل، لدينا مئات
‫من الصناديق الاستثمارية المشتركة
‫يفترض أن تروج لـ(ويبيستكس)
‫كنت أقدم لهم بدائل فحسب، سحقاً!
‫(ويبيستكس) هي هدفنا هذا الأسبوع
‫لماذا؟ لديها 3 ملايين سند
‫والمنافسة قوية
‫كما أن تقنيتهم متأخرة عامين
‫أسهمها سيئة
‫- عليك بيع ما نأمرك به
‫- لا تفكر من تلقاء نفسك
‫أرجوكما، توقفا!
‫توقفا
‫أنا لا زلت المدير
‫وهذا غير مقبول، أين (مولتيسانتي)؟
‫سأتصل به
‫أتعتقد أنني لا أعرف من يدير هذه المؤسسة؟
‫ارجع إلى مكتبك اللعين
‫أهناك أحد آخر يعترض على (ويبيستكس)؟
‫- (توني)
‫- حضرة المحامي، كيف حالك؟
‫- (تي)، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- تبدو بخير
‫- شكراً
‫- أتريدان شراباً؟
‫- لا، قبل مباشرة الحديث...
‫أودّ شكرك كثيراً على (ويبيستكس)
‫بعت بعض أسهمي في (ديزني) لشراء أسهمها
‫على الرحب والسعة
‫إذن، ما وضعنا هذا الشهر؟
‫سيقدم عمك استئنافاً لإطلاق سراحه
‫بناءً على رهن محاكمة طبية
‫- دعوة
‫- يعتقد (نيل) أنهم قد يطلقون سراحه
‫قد يغريك هذا لتتصرف
‫أكرر، بما أنك القائد
‫من الأفضل ألا تلفت الأنظار
‫وستقل احتمالية تعرضك
‫لتهم من "مكافحة الفساد"
‫لا يمكن للمرء إدارة شؤونه حالياً
‫إلا بالخفاء، عليك أن تكون حذراً
‫- اللعنة
‫- عن إذنكما
‫- نعم؟
‫- لن تصدق هذا، جاءت أختك
‫- "(باربرا)؟"
‫- لا، (جانيس)
‫- أنت تمزحين
‫- لا
‫أتساءل ما خدعتها هذه المرة
‫حتماً سيختفي من عندي 5 آلاف دولار
‫قبل أن تعود لديارها
‫"أخبريها بأنه يمكنها المكوث عندنا"
‫متأكد؟
‫أجل، سنستدعي (باربرا) و(توم)
‫والأطفال من (بروستر) ونقيم حفلة عائلية
‫- لكن طبعاً...
‫- والدتك غير مرحب بها
‫أبلغي حبي لـ(جانيس)، إلى اللقاء
‫- جاءت أختي من (سياتل)
‫- جميل
‫"(بادا بينغ)"
‫أين هو؟
‫دعوني أقرص تلك الخدود السمينة، تعال!
‫- (بورتوريكو)؟ البحر جميل هناك
‫- أجل
‫يفترض أن تخسر القليل من الوزن
‫هل أخبرتموه بأننا كنا سنقلب
‫نهر (هاكنساك) للبحث عنه؟
‫- أجل
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟
‫شرح لي (توني)
‫- اسمعوا هذا
‫- سمعت عن (جيمي ألتيري)، صحيح؟
‫أجل، وغد خائن
‫كان فيه ثقبان عندما دفنوه
‫إذن، كل نقودي بالشوارع
‫والدفعات، أظن أنها...
‫- تبخرت
‫- استلمنا نقودك، إنها بانتظارك
‫شكراً يا (بولي)، أنا جاد
‫صدقاً
‫- هل دفع أولئك الأنذال المطلوب
‫- ضاعت بعض الأمور بسبب اللغط
‫- يمكنك أن تتصور
‫- بذلنا جهدنا بالمعلومات المتوفرة
‫الفضل يعود إلى زعيم العائلة هذا
‫احتراماتي
‫- في صحتكم
‫- (سيلف)
‫- ماذا؟
‫ماذا؟ أنا غائب منذ وقت طويل، أسمعني هذا
‫"حالما اعتقدوا أنني رحلت
‫قاموا بإعادتي"
‫"حسناً، (كيه)"
‫"سأسمح لك بسؤالي عن شؤوني هذه المرة"
‫"أهذا صحيح، (مايكل)؟"
‫"لا"
‫"أيها الأحمق اللعين"
‫"لا يزال على عدونا الحقيقي
‫أن يكشف نفسه"
‫إنه منطلق!
‫حسناً، عليّ الرحيل من هنا
‫(توني)، يؤسفني إفساد الأجواء
‫لكني تلقيت اتصالاً
‫من (لوياكو) بشركة الوساطة
‫قام الأحمقان
‫بإرسال أحد السماسرة لغرفة الطوارىء
‫تباً لهذا! يا لهذين الشابين!
‫ابن أخي اللعين، صحيح؟
‫اتصل وأخبره بأنني أريد رؤيته حالاً
‫كل شيء صحيح
‫قصة (بورتوريكو) والعيادة
‫أعتقد أن كل ما قاله صحيح
‫كيف كان سرير الضيوف؟ هل نمت جيداً؟
‫بشكل رائع
‫لكني أحضر وسادتي عادة، وسادة طبية
‫لكني تعرضت للسرقة
‫بمحطة حافلات (أتلانتيك سيتي)
‫ألم يعد يرضيك النوم على الأرضيات؟
‫انظروا من انضم إلينا، شقيقي الصغير
‫- كيف حالك، (جان)؟
‫- (بارفاتي)
‫لن أناديها بذلك
‫تبدين بخير
‫تبدين كأنك... مراهقة
‫- يقول طبيبي النفسي إنني أتحسن
‫- طبيبك النفسي؟
‫- ومن يدفع أجره؟
‫- ولاية (واشنطن)، إعانة عجز كليّ
‫- أجل، فيروس (إبشتاين بار)
‫- سابقاً
‫أعاني من "متلازمة النفق الرسغي"
‫جراء عملي الأخير على آلة صنع الحليب
‫ألم فظيع جيداً
‫سهرت بانتظارك، متى عدت؟
‫في وقت متأخر... صباحاً
‫- ما تلك الرائحة؟
‫- حساء (ميسو)، إنه طحلب بحري
‫حدثتنا العمة (بارفاتي) عن (سياتل)
‫إذا رأيتك ترتدين
‫ذلك السروال الضيق فسأخلعه
‫- أبي، لمَ أنت عصري هكذا؟
‫- سأعود فوراً
‫ولا تدعا والدكما يقترب من حسائي
‫قد يستهزىء منه
‫لكنه سيأكل قبل الظهيرة أي شيء متاح
‫تسرع بانتقاد طعام أختك
‫رغم أنك لم ترها منذ سنين
‫صدقيني، هي تستحق ذلك
‫أعطيني إياها قليلاً
‫من المتحكم هنا؟
‫حقاً تبدين رائعة، (جانيس)
‫ليست مجاملة
‫لديك طفلان جميلان، لابدّ أنك فخور
‫أجل، ما رأيك بذلك؟
‫حتى مع جيناتنا السيئة
‫- ألا زلت مع المدعو... (أدولف)؟
‫- (رولف)
‫- لا، عاد (رولف) إلى (أندورا)
‫- يبدو أن مزاجك جيد
‫- أجل، الأوضاع ممتازة حالياً
‫إذن، ما الأوضاع مع أمي؟
‫هي ميتة بنظري
‫لا أريد التدخل بك، (توني)
‫فأنت بقيت وتحملت العبء
‫ولن ننسى أنا و(باربرا) ذلك
‫حسناً... نسيتما الأمر 20 سنة تقريباً
‫- لكن (باربرا) شاركت على الأقل
‫- أعلم، اقترفت أخطاء كثيرة
‫لكن لا يجوز أن تظل أمي بالمستشفى للأبد
‫سأخبرك بشيء عن سكتتها الدماغية
‫وهذا كلام من طبيب
‫يدعى بالتفاعل التحويلي
‫وهي حالة جراء كتم مشاعر الغضب، إنه هراء
‫لم يحدث أي احتشاء
‫لكنهم قالوا أيضاً إن عوارضها
‫كالسكتة الدماغية والنتيجة متشابهة
‫هي لا تستطيع رعاية نفسها
‫هي ترقد بتلك المستشفى بسببي
‫لا يهمني من السبب بالتحديد
‫المهم أن كل هذا يربك أمي
‫- عيناها تدمعان حالما أذكر اسمك
‫- يا للهول!
‫اسمع، لا أطلب منك التدخل يا (توني)
‫فقد حان دوري، ولذلك جئت
‫إنها متذمرة، هي شريرة
‫في السابق
‫لكنها أصبحت عجوزاً خائفة ومرتبكة
‫اسمع، أحتاج بضع مئات الدولارات فقط
‫لاصلح سيارتها
‫لأتمكن من التردد على المستشفى
‫وثم سأصطحبها إلى (سياتل)
‫وقد أسكن بمنزلها هنا مؤقتاً
‫أشك في ذلك، عرضت منزلها للبيع
‫اسمعي...
‫يسرني أنك هنا، مفهوم؟
‫تريدين أن تكوني ممرضتها، ذلك خيارك
‫لكن هذه ستكون آخر مرة
‫نذكر اسمها بهذا المنزل
‫حسناً
‫(تي)
‫نريد شراباً هنا
‫- مهلاً، مهلاً، ما الأمر؟
‫- ما الأمر؟
‫تلقيت اتصالاً من (لوياكو) بشركة الوساطة
‫لقد أوسع صديقاك سمساراً ضرباً
‫- واستقال آخران
‫- كان الرجل يروج لشركة أخرى
‫هذا يجذب الانتباه غير المرغوب
‫وثم سرق السافلان (بورش كاريرا) من مبنانا
‫- سأتصل بهما
‫- لا، ستذهب إليهما حالاً
‫أتعتقد أنك أخذت الرخصة
‫لبناء سيرتك الذاتية، (كريستوفر)؟
‫لطالما طلبت منك
‫قضاء وقت أكثر بشركة الوساطة
‫أنت مسؤول الانضباط مع تعليمات لجنة
‫الأوراق المالية والبورصة بحق السماء
‫عليك فرض سيطرتك
‫- حسناً، أنا آسف
‫- حسناً؟ جيد
‫حسناً
‫- "لن أستطيع عرضه وهو بهذه الحالة"
‫- "ما هذا بحق السماء؟"
‫توجد مدرسة ثانوية آخر الشارع
‫وتُركت مغسلة مفتوحة بالأعلى
‫لن تودّا رؤية الحمامات... المعذرة
‫سأنال من الفتية الذين فعلوا هذا
‫كسروا بضعة نوافذ
‫ليظهروا قوتهم، حقاً أوغاد
‫توقف من فضلك
‫ستأتي أختك (باربرا) والأطفال
‫ويستحسن ألا تكون بهذا المزاج
‫- وأريد أن تشتري النقانق
‫- أجل، كم رطل؟ حلوة أم حارة؟
‫لا تتصرف كأنه واجب
‫فأنت من اقترح إقامة الحفلة
‫قلت إنك سعيد بقدوم (جانيس)
‫وسيأتي والداي...
‫حقاً؟
‫هل سيتفضلان بدخول منزلنا
‫بعدما غادرت السيدة الشريرة؟
‫قالت لهما أشياء فظيعة كثيرة
‫على مدى الأعوام
‫لست أدافع عنها، فهي ميتة في نظري
‫صدقني، سأنحرك إذا تصرفت بكآبة
‫أية كآبة؟
‫كنت بمزاج رائع مؤخراً
‫صحيح، عليك استئناف العلاج النفسي
‫إنك تعالج نفسك بنفسك
‫- ولم نمارس الجنس منذ...
‫- انسي الأمر، لن أتعالج نفسياً
‫عليكما رؤية ما فعلوه بغرفة نوم أمك
‫هما مبتدئان، إنهما شابان
‫وغير معتادان على ضغوط كهذه ولذلك يغضبان
‫- يستحسن ألا يقول (ألبرت) كلمة
‫- لن يحدث هذا ثانية
‫- حسناً، أنا ممتن يا (كريس)، شكراً
‫- أعدك بذلك، شكراً
‫ادخلا
‫مرحباً، (كريس)
‫أحضرنا لك فنجان قهوة
‫شكراً
‫اجلسا
‫أنعشا ذاكرتي
‫بشأن خطتنا المتعلقة بـ(ويبيستكس)
‫نملك 400 ألف سهم
‫وقيمة الملكية 60 سنتاً
‫نتاجر حسب أسعار السوق المالية الموازية
‫إذا اجتذبنا العديد من المتقاعدين
‫وأخذنا أموالهم ثم تخلينا عنهم
‫أجل، اسمعا، ليست لديكما
‫خبرة كبيرة في عمل المافيا، إنها الحقيقة
‫عمّ تتحدث؟
‫عملنا عامين مع (إدي ستاغز)
‫- باستثناء تلميع سيارة (إدي)
‫- عندما صدم سيارته...
‫تعلمان إذن أنه لا يجوز
‫ضرب شخص تكونون بحاجته
‫بل عليكما تركه يقوم بعمله وبلباقة
‫حتى تستغلانه الأسبوع الذي يليه
‫والأسبوع الذي بعده، على الأقل
‫تعني ألا نغضب أحدهم
‫وثم يشتكي إلى لجنة الأوراق المالية؟
‫- هل ذلك ما تعنيه؟
‫- أنت حلل
‫- آسف، (كريس)
‫- قيمة أسهم (ويبيستكس) هي 80
‫متى سنتخلى عنها؟
‫- ستعرف ذلك بالوقت المناسب
‫- ممتاز
‫هذه باردة بالمناسبة
‫اسمعا
‫إذا اختفت المزيد من سيارات البورش
‫فليكن ذلك بعيداً عن هنا
‫- كما أنني أريد حصة
‫- أنت الزعيم
‫ستسر جدتك برؤيتك كثيراً
‫- جدتي، هذه أنا
‫- انظروا من جاء
‫- أمي، سأنزل للأسفل
‫- ستقضين يومك كله بذلك المصعد
‫جدتي، عليك أن تأكلي
‫- دعيني أموت
‫- لا تقولي ذلك
‫رأيت نوراً
‫وأصواتاً تناديني
‫جدتي، ماذا حدث بينك وبين أبي؟
‫ترفض أمي إخباري
‫ماذا؟ لماذا؟ ماذا قال؟
‫- لا شيء، لا يذكرك أبداً
‫- شخص غريب
‫هو يلومني على كل شيء
‫أعلم، أنا كذلك
‫أثناء الليل... يضربوننا
‫لمَ لا يمكن لهذه العائلة التفاهم؟
‫هناك أناس لا يريدون ذلك
‫لكن أصغي إلى كلامه
‫ونفذي ما يقوله، فهو والدك
‫لن أدعهم يتركونك هنا هكذا
‫لن يستطيعوا منعي من رؤيتك
‫(ميدو)، (ميدو)
‫خذي ذلك من الدرج
‫إنه في الدرج، خذيه
‫يا للهول! كان هذا لجدتك، صحيح؟
‫كيلا تنسيني
‫"كلنا خرجنا إلى (مونترو)"
‫"على ضفاف بحيرة (جنيف)"
‫"حتى نؤلف أسطوانات"
‫"ولم يكن لدينا وقتاً كافياً"
‫هيّا أيها اللعين!
‫لعين! يا للهول!
‫تباً!
‫"(زابا) و(موذرز)"
‫"كان لديهم أفضل مكان"
‫"وشخص أحمق..."
‫أخبرت عائلتي
‫بأنني اصطدمت بسيارة ولكن...
‫فقدت وعيي أثناء القيادة
‫فأنا... تشاجرت مع أمي
‫ثم...
‫كانت الأمور جيدة، وابتعدت عنها
‫- ماذا كانت طبيعة الشجار؟
‫- كان موقفاً مؤسفاً
‫تضمن الكثير من الصراخ والشتائم
‫بأية حال، كانت الأمور جيدة
‫وفجأة عادت أختي
‫أنا سعيد برؤيتها، حسبما أعتقد
‫أحيت شقيقتك الكبيرة ذكريات من الطفولة
‫ذلك شيء واضح
‫أجل، لكن تلك المشاعر
‫بدأت تؤثر في عملي
‫- وما طبيعة عملك؟
‫- أعمل في مجال النفايات التجارية
‫سيد... (سبيرز)
‫أنا أشاهد نشرات الأخبار كبقية الناس
‫وأعرف من تكون
‫وشاهدت فيلم (أنلايز ذيس)
‫لا تنقصني العواقب التي قد أواجهها
‫نتيجة علاج شخص... مثلك
‫- (أنلايز ذيس)؟
‫- أجل
‫بحقك! إنه فيلم كوميدي
‫لا أستقبل مرضى جدد حالياً
‫- أختي الصغيرة! تبدين رائعة
‫- مرحباً يا عزيزتي، أنت أيضاً
‫- من هذا الشاب الصغير؟
‫- مرحباً، كان الازدحام فظيعاً...
‫أخفضوا أصواتكم، إنكم تخيفون الجيران
‫- سحقاً!
‫- مرحباً
‫- "آه يا عزيزي!"
‫- "كفى، توقفا عن هذا"
‫(كارم)، يقول (توني)
‫إن المشواة جاهزة تقريباً
‫رائع يا (بار)، سنأتي بعد قليل
‫(بارفاتي)، أهذا اسم جبنة؟
‫- بل إلهة هندوسية
‫- هنيئاً لها
‫يمكنك مناداتها (جانيس) يا أمي
‫إن كنت تفضلين هذا
‫أنت، اذهب للمتجر واجلب علبتين إجاص
‫الإجاص المعلب وليس الطازج
‫ذلك هو سر كعكتي الإسفنجية
‫وأحضر بعض الريحان أيضاً
‫أتريدين إجاصاً من نوع (دول)؟
‫لن أجيب هذه المرة
‫يوجد متجر جديد عند (بومبتون بايك)، أبي
‫تغير الكثير منذ قدومكما آخر مرة
‫بوجود تلك المرأة الشريرة؟
‫أقسمت بأنني لن آتي ثانية
‫وهذا ما أرادته بالضبط، وقعت في فخها
‫أتذكرين ماذا قالت لك يوم زفافك؟
‫قالت إنها كانت غلطة
‫وأن (توني) سيضجر منك
‫انظروا... قنبلة!
‫على مهلك!
‫(توم)، لدي سؤال، هل سبق وزرت...
‫أحب رؤيتهم هكذا مجتمعين حول النار
‫إنهم رائعون معاً أينما كانوا
‫من يشبه (أنتوني) برأيك؟
‫أبي
‫ذهبنا وزرنا أمي في طريقنا إلى هنا
‫كيف حالها برأيك؟
‫أمي؟ ضعيفة قليلاً، لكنها بكامل وعيها
‫يا للحفلة العائلية! المرأة
‫التي أنجبتهم ممنوعة من دخول المكان
‫لا ينبغي أن تتدخلي كثيراً، (جانيس)
‫انظري ماذا حاولت فعله بـ(توني)
‫ليس لدي أوهام بخصوص أمي
‫- أتعلمين أنه سيبيع المنزل؟
‫- أي منزل؟
‫منزل أمي
‫ذلك ما أعنيه
‫لا تتدخلي، دعي (توني) يتكفل بالأمر
‫اتصلت بك لأنك كنت بعيدة
‫وستودّين المعرفة عن مرض أمك
‫يريد 180 ألفاً مقابل ذلك المنزل
‫- كأنه يحتاج لتلك النقود
‫- يسرني أن أحدهم يتولى الأمور
‫ستحصلين على حصتك
‫لم تمت أمي بعد ولا توجد وصية
‫ماذا؟
‫أعني أنه لا تزال لدى أمي حقوق
‫(توني) يدفع تكاليف دار المسنين
‫وصيانة سيارتها...
‫(بارفاتي)، اهدأي
‫لعله (روبرت ميتشام) وفقاً لمعتقداتك
‫يا للهول! إنه (بولي غولتيري)
‫ألم يمت بعد؟
‫ألن تبقي لتناول الحلوى؟ لدينا مثلجات
‫وكعكة الأجاص التي أعدتها أمي
‫أعلم، لكن رفاقي
‫سيفتتحون معرضاً في (تشيلسي)
‫- وأحاول إقناعهم بتمويل فيلمي
‫- حسناً
‫سنحتفظ لك ببعض الكعك
‫رائع
‫- مرحباً
‫- كيف الحال؟
‫"شركة (كوشيا) العقارية"
‫ما هذا؟
‫- حتماً هناك تفسير
‫- صحيح، صحيح
‫إعادة أمي إلى (سياتل)
‫جاءت لأخذ المنزل وسيارة سعرها 400 دولار
‫كانت تلك خطتها منذ البداية
‫ذلك هو مستواها
‫- لعل اللافتة كانت مكسورة وربما سقطت
‫- لا زالت تعتبرني طفلاً أحمق
‫أتعتقد أنها ستمنع بيع المنزل
‫بإنزال لافتة لعينة؟
‫لو كانت هنا لضربت رأسها بالحائط
‫انظر إلى تصرفاتك، (توني)
‫انظر كم أنت غاضب
‫لمَ تهتم بذلك المنزل؟
‫لن يقتصر على المنزل، أيضاً الوسادة
‫التي بـ300 دولار والتي سندفع ثمنها
‫ومعدات التصوير التي سمعتها تتحدث عنها
‫- متى ستعود للعلاج النفسي؟
‫- لا تبدأي بذلك، حسناً؟
‫أنا لست مجنوناً ولست أبالغ
‫- أنت لا تعرفين الساقطة الحقيرة...
‫- حسناً! حسناً! لن نحل شيئاً
‫اذهب خارجاً وانضم للحفلة
‫ورافق أصدقاءك واستمتع بوقتك
‫اذهب
‫- سافلة لعينة!
‫- (توني)، اذهب، واشرب الجعّة
‫- ما الذي تفعله؟
‫- ستجهز الدفعة الثانية
‫أنت معتوه
‫انظروا إلى زوجتي هناك
‫لا، مهلاً يا (تون)
‫كلب الجيران دخل أرضك
‫أنت حقاً معتوه
‫بأية حال، سافرنا بالدرجة الأولى
‫وحقاً كانت الخدمة رائعة
‫منذ متى تحصل على نقاط الرحلات؟
‫المرة الوحيدة التي سافرت فيها
‫كانت مع تلك الراقصة التي زعمت بمضاجعتها
‫ودست حبوب هلوسة بشرابك
‫- من أين اشتريت التذاكر؟ من الكوبي؟
‫- أجل
‫أتوقع أن هناك طريقة ما
‫للحصول على نقاط سفر هائلة
‫عليك اختراق الحاسوب الرئيسي
‫لشركة الطيران لتحقيق ذلك
‫- وماذا يدعي ذلك؟ اختراق؟
‫- قرصنة
‫- أتذكرون (شيلي هاك)؟
‫- "أجل"
‫- "كانت أياماً جميلة"
‫- "كانت ممثلة بارعة، (شيلي هاك)"
‫اسمعوا، لم يعد يتوفر نقانق وفلفل جيدان
‫كنت أذهب لشارع (مولبيري) في صغري
‫النقانق والفلفل...
‫"هناك رائحة عطر تنبعث نحوك"
‫- "ويسمونه (تشارلي)"
‫- ألم يعجبك؟
‫- انصرف
‫متى سنتمكن من مقابلة (توني)؟
‫- ماذا؟
‫- هل جننت؟ علينا شق طريقنا ليعرفنا
‫- لابد أن التسكع معه رائع
‫- من؟
‫السيد (تي)، أنتما تقضيان وقتاً ممتعاً معاً
‫هو كبير على ذلك ولا يوسخ يديه
‫أخبره بأننا لا نمانع بتلك الأشياء
‫سنفعل أي شيء
‫نقتل أو نحضر قمصانه من محل الغسيل
‫هل يتحدث (توني) عنا؟
‫لا
‫- هل ستشربين أم تجلسين فحسب؟
‫- أجلس
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟
‫- ماذا دهاني؟ تركت الموقد مشتعلاً
‫- كنت سأشعل سيجارة وكنت لأموت
‫- لقد اعتذرت
‫لا أفهم لماذا لا تستخدم ولاعة
‫لتحضير مخدراتك كبقية الناس
‫- عندما تحسنت علاقتنا أخيراً...
‫- لا تتكلمي عن ذلك
‫لماذا؟ سيواصلان التملق إليك
‫لا يهتمان إن كنت مدمناً
‫- اجلسي، اجلسي
‫- أنا أكرهك أيها الحقير، دعني
‫- عاهرة لعينة
‫- تباً لك!
‫جيد، اذهبي للمنزل وحضري عشائي
‫لا تصرخي ولا تستنجدي
‫وستبقى أدوات المائدة مكانها
‫كيف الكعك بهذا المطعم؟
‫بربك! لم تجيبي على مكالماتي
‫ولم يعد لدي خيار
‫الابتعاد هو خيار
‫وتدمير مهنتي هو خيار
‫استعدت مكتبك ولم يقع أي ضرر
‫انتحرت إحدى مريضاتي
‫لأنني لم أكن موجودة لمساعدتها
‫أتعلم ماذا يعني ذلك لي؟
‫هي لا تستطيع تناول الكعك
‫ولا تستطيع أخذ إجازة مرضية
‫لأنها تشعر بالحزن
‫لقد ماتت، هي مدفونة بسببك
‫أنا لا أستحق مساعدتك
‫- وأخبرتك بأنني أكره نظامك
‫- تباً لك!
‫لكن لدي عائلة
‫وقد لا تصدقي بأنهم سيكونون
‫بحال أفضل معي وليس بدوني
‫ولا أعرف ما عليّ فعله
‫- انحرفت عن الطريق قبل يومين
‫- تبدو بخير
‫بفضل كيس الهواء
‫وأنت أخبرتني
‫بأنه إذا حدث شيء أثناء القيادة...
‫كان وضعنا مختلفاً آنذاك
‫حسناً، لست ألومك
‫ربما يمكنك تزكية طبيب غيرك
‫يستحيل أن أطلب من زميل آخر
‫التورط في هذا
‫كم شخصاً سيموت حتى تحقق نجاحك؟
‫انظري إليّ
‫أقسم بالرب بأنه لم يُقتل أحد بسببك
‫اخرج من حياتي
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعل بالمنزل بهذا الوقت؟
‫لا شيء
‫اعتقدت أن (إيه جيه) عاد من المدرسة
‫أجل
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أتريد معكرونة مجمدة؟ يمكنني تسخينها
‫- تبدو شهية
‫- أتريد جبنة أو شراباً؟
‫لا
‫اجلسي
‫"ستتحسن أموري مع الزمن"
‫"صحيح"
‫"أجل"
‫"أعلم أنك قلت إنك تقضي وقتاً ممتعاً"
‫"لكن انتظر وسترى"
‫- "ستهرع إليّ"
‫- "في يوم ما، عزيزي"
‫"ولن يكون هذا بعد وقت طويل"
‫"سيصبح عالمي جزءاً من عالمك"
‫"لأن حبيبي سيعود للديار"
‫"هيّا يا حبيبي"
‫"تعال وأشعل البلدة ضياءً"
‫"أجل، حبيبي"
‫"افعل كل ما يهواه قلبك"
‫"لكن تذكر بأنني سأظل إلى جانبك"
‫"أنت تعلم وأنا أعلم"
‫"مثلما أخبرتك مرات عديدة"
‫"ستعود إليّ"
‫"أجل، ستعود وتدق وتدق على بابي"
‫"أجل، أجل، أجل!"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"